Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Civilian using equipment.po
Languages: zh_tw

source: Private property, you can't use that.
zh_tw: 私有財產，你不能使用它。

source: That's not for public use. Leave it alone, please.
zh_tw: 這不是公眾使用的。請不要管它。

source: Whoa, don't touch that.
zh_tw: 哇，別碰那個。

source: Whoa, what are you doing? Don't touch that.
zh_tw: 哇，你在幹嘛？別碰那個。

source: I said you can't use that.
zh_tw: 我說你不能用那個。

source: I said you can't use it!
zh_tw: 我說你不能用它！

source: You hearing me? I said you can't use that!
zh_tw: 你聽到了嗎？我說你不能用那個！

source: Get your filthy paws off my stuff!
zh_tw: 把你骯髒的爪子弄掉我的東西！

source: It's mine! Get off it!
zh_tw: 這是我的！下車吧！

source: Seriously, stop that!
zh_tw: 說真的，停下來！

source: If you don't leave, I swear I'll call the guards!
zh_tw: 如果你不離開，我發誓我會打電話給警衛！

source: Am I gonna have to call the guards here?!
zh_tw: 我在這裡打電話給警衛嗎？！

source: Are you really gonna make me have to call the guards?!
zh_tw: 你真的要讓我打電話給守衛嗎？！

source: That's it! Now you're asking for trouble!
zh_tw: 而已！現在你要麻煩了！

source: ... I don't even...
zh_tw: ......我甚至都不......

source: Why are you even still here?!
zh_tw: 你為什麼還在這裡？！

source: Oh sure, just ignore me...
zh_tw: 哦，當然，請理睬我......

source: What are you doing? That's private property, leave it!
zh_tw: 你在做什麼？這是私人財產，離開吧！

source: Don't touch that! Get off it!
zh_tw: 別碰那個！下車吧！

source: I won't warn you again, woman! Leave it!
zh_tw: 我不會再警告你了，女人！別管它！

source: Disobedient woman...
zh_tw: 不聽話的女人......
